Repository: rpetrich/Localization
Catalog: libactivator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.left_FORMAT
source: Flick %@ SpringBoard icon left
zh_cn: 向左轻拖 %@ 主屏幕图标
zh_tw: 向左輕拖 %@ 『主畫面』圖示

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.right
source: Icon Flick Right
zh_cn: 向右拖图标
zh_tw: 向右拖圖示

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.right
source: A specific icon is flicked right
zh_cn: 向右轻拖某个应用程序的图标
zh_tw: 向右輕拖某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.right_FORMAT
source: %@ Icon Flick Right
zh_cn: %@ 向右拖图标
zh_tw: 向右拖 %@ 的圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.right_FORMAT
source: Flick %@ SpringBoard icon right
zh_cn: 向右轻拖 %@ 主屏幕图标
zh_tw: 向右輕拖 %@ 『主畫面』圖示

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.hold
source: Icon Hold
zh_tw: 按住圖示

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.hold
source: A specific icon is touched and held
zh_tw: 按住某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.hold_FORMAT
source: %@ Icon Hold
zh_tw: 按住 %@ 圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.hold_FORMAT
source: Tap & Hold %@ SpringBoard icon
zh_tw: 按住 %@ 『主畫面』圖示

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.tap.double
source: Icon Double Tap
zh_tw: 按兩下圖示

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.tap.double
source: A specific icon is double tapped
zh_tw: 按兩下某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.tap.double_FORMAT
source: %@ Icon Double Tap
zh_tw: 按兩下 %@ 圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.tap.double_FORMAT
source: Double tap %@ SpringBoard icon
zh_tw: 按兩下 %@ 『主畫面』圖示

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.scheduled
source: Scheduled
zh_tw: 計畫事件

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.scheduled
source: Specific weekday and time passes
zh_tw: 指定每週的哪幾天及時間

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.scheduled
source: Time passes on %@
zh_tw: %@的該時刻

# ANY_DAY_OF_THE_WEEK_LOWERCASE
source: any day of the week
zh_tw: 每天

# WEEKDAYS_LOWERCASE
source: weekdays
zh_tw: 工作日

# WEEKENDS_LOWERCASE
source: weekends
zh_tw: 週末

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.mail-received
source: Received Email
zh_cn: 收到邮件
zh_tw: 收到郵件

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.mail-received
source: Received mail with specific criteria
zh_cn: 收到符合指定条件的邮件
zh_tw: 收到符合指定條件的郵件

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.mail-received_SENDER_FORMAT
source: From %@
zh_cn: 来自 %@
zh_tw: 來自 %@

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.mail-received_SENDER_FORMAT
source: Sender is %@
zh_cn: 发件人：%@
zh_tw: 發件人是 %@

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.mail-received_SUBJECT_FORMAT
source: "%@" in Subject
zh_cn: 标题包含“%@”
zh_tw: 標題包含『%@』

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.mail-received_SUBJECT_FORMAT
source: Subject contains "%@"
zh_cn: 邮件标题包含“%@”
zh_tw: 郵件標題包含『%@』

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.mail-received_SUBJECT_AND_SENDER_FORMAT
source: From %@, "%@" in Subject
zh_cn: 来自 %@ 且标题包含“%@”
zh_tw: 來自 %@ 且標題包含『%@』

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.mail-received_SUBJECT_AND_SENDER_FORMAT
source: Subject contains "%2$@", sender is %1$@
zh_cn: 发件人是 %1$@ 且邮件标题包含“%2$@”
zh_tw: 發件人是 %1$@ 且郵件標題包含『%2$@』

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.message-received
source: Received Message
zh_tw: 收到訊息

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.message-received
source: Received message with criteria
zh_tw: 收到符合指定條件的訊息

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.message-received_SENDER_FORMAT
source: From %@
zh_tw: 來自 %@

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.message-received_SENDER_FORMAT
source: Sender is %@
zh_tw: 發件人是 %@

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.message-received_MESSAGE_FORMAT
source: "%@" in Message
zh_tw: 訊息包括『%@』

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.message-received_MESSAGE_FORMAT
source: Message contains "%@"
zh_tw: 訊息內容包括『%@』

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.message-received_MESSAGE_AND_SENDER_FORMAT
source: From %@, "%@" in Message
zh_tw: 來自 %@ 且訊息包括『%@』

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.message-received_MESSAGE_AND_SENDER_FORMAT
source: Message contains "%2$@", sender is %1$@
zh_tw: 發件人是 %1$@ 且訊息內容包括『%2$@』

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.network.joined-wifi
source: Joined Wi-Fi Network
zh_tw: 加入 Wi-Fi 網路

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.joined-wifi
source: Connected to a Wi-Fi network
zh_tw: 連結到某個 Wi-Fi 網路

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.network.joined-wifi_FORMAT
source: Joined %@
zh_tw: 加入 %@

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.joined-wifi_FORMAT
source: Connected to specific Wi-Fi network
zh_tw: 加入指定 Wi-Fi 網路

source: Network Name
zh_tw: 網路名

# EVENT_TITLE_libactivator.network.joined-wifi
source: Joined Wi-Fi
zh_tw: 加入 Wi-Fi 網路

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.joined-wifi
source: Connected to any Wi-Fi network
zh_tw: 加入任意 Wi-Fi 網路

# EVENT_TITLE_libactivator.network.left-wifi
source: Left Wi-Fi
zh_tw: 斷開 Wi-Fi 連結

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.left-wifi
source: Disconnected from Wi-Fi network
zh_tw: 斷開當前 Wi-Fi 網路連結

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.network.bluetooth-connect_FORMAT
source: Connected to %@
zh_tw: 連結到 %@

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.bluetooth-connect_FORMAT
source: Connected to specific Bluetooth device
zh_tw: 連結到指定藍牙裝置

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.network.bluetooth-disconnect_FORMAT
source: Disconnected from %@
zh_tw: 斷開與 %@ 的連結

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.bluetooth-disconnect_FORMAT
source: Disconnected from specific Bluetooth device
zh_tw: 斷開與指定裝置的連結

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.match_FORMAT
source: Receive "%@" fingerprint match
zh_tw: 檢測到匹配的指紋『%@』

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.power.drain-past
source: Battery Drains
zh_tw: 電量消耗

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.power.drain-past_FORMAT
source: Battery Drains Past %@%%
zh_tw: 電池電量低於 %@%%

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.power.drain-past
source: Power level drains below specific level
zh_tw: 使用時電池電量低於一定程度

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.power.drain-past_FORMAT
source: Power level drains below %@%%
zh_tw: 電池電量消耗到低於 %@%%

# BATTERY_LEVEL_DRAINS_PAST
source: Power level drains below %@%%
zh_tw: 電池電量消耗到低於 %@%%

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.power.charge-past
source: Battery Charges
zh_tw: 電池充電

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.power.charge-past_FORMAT
source: Battery Charges Past %@%%
zh_tw: 電池電量高於 %@%%

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.power.charge-past
source: Power level charges above specific level
zh_tw: 充電時電池電量高於一定程度

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.power.charge-past_FORMAT
source: Power level charges above %@%%
zh_tw: 電池充電到電量高於 %@%%

# BATTERY_LEVEL_CHARGES_PAST
source: Power level charges above %@%%
zh_tw: 電池充電到電量高於 %@%%

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.network.left-wifi
source: Left Wi-Fi Network
zh_tw: 斷開 Wi-Fi 連結

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.left-wifi
source: Disconnected from a Wi-Fi network
zh_tw: 斷開某個 Wi-Fi 網路連結

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.network.left-wifi_FORMAT
source: Left %@
zh_tw: 斷開 %@

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.network.left-wifi_FORMAT
source: Disconnected from specific Wi-Fi
zh_tw: 斷開指定的 Wi-Fi 網路連結

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.3d-touch
source: Icon 3D Touch
zh_tw: 圖示 3D Touch

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.3d-touch
source: A specific icon is force touched
zh_tw: 強制點按某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.3d-touch_FORMAT
source: %@ Icon 3D Touch
zh_tw: %@ 圖示 3D Touch

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.3d-touch_FORMAT
source: Force touch %@ SpringBoard icon
zh_tw: 強制點按 %@ 『主畫面』圖示

# LISTENER_GROUP_TITLE_System Actions
source: System Actions
ja: システムの動作
zh_cn: 系统动作
zh_tw: 系統動作

# LISTENER_GROUP_TITLE_System Applications
source: System Applications
ja: システム・アプリケーション
zh_cn: 系统应用程序
zh_tw: 系統應用程式

# LISTENER_GROUP_TITLE_User Applications
source: User Applications
ja: ユーザー・アプリケーション
zh_cn: 用户应用程序
zh_tw: 使用者應用程式

# LISTENER_GROUP_TITLE_Lock Screen
source: Lock Screen
ja: ロック画面
zh_cn: 锁屏
zh_tw: 『鎖定』螢幕

# LISTENER_GROUP_TITLE_SBSettings Toggles
source: Toggles
ja: SBSettingsのトグル
zh_cn: 开关
zh_tw: 開關

# LISTENER_GROUP_TITLE_SBSettings Toggles (Enable)
source: Toggles (Enable)
zh_cn: 开关（开启）
zh_tw: 開關（開啟）

# LISTENER_GROUP_TITLE_SBSettings Toggles (Disable)
source: Toggles (Disable)
zh_cn: 开关（关闭）
zh_tw: 開關（關閉）

# LISTENER_GROUP_TITLE_Phone
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# LISTENER_GROUP_TITLE_Power
source: Power
ja: 電源
zh_cn: 电源
zh_tw: 電源

# LISTENER_GROUP_TITLE_Audio
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# LISTENER_GROUP_TITLE_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# LISTENER_GROUP_TITLE_SuperScroller
source: SuperScroller
zh_cn: 增强滚屏
zh_tw: 增強滾屏

# LISTENER_GROUP_TITLE_Web Clips
source: Web Clips
ja: ウェブクリップ
zh_cn: 网页剪辑
zh_tw: 網頁剪輯

# LISTENER_GROUP_TITLE_Sharing
source: Sharing
zh_cn: 分享
zh_tw: 共享

# LISTENER_GROUP_TITLE_Contacts
source: Contacts
zh_cn: 通讯录
zh_tw: 聯絡資訊

# LISTENER_GROUP_TITLE_Camera
source: Camera
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

# LISTENER_GROUP_TITLE_Ringtones
source: Ringtones
zh_tw: 鈴聲

# LISTENER_GROUP_TITLE_Switches
source: Switches
zh_tw: 開關

# LISTENER_GROUP_TITLE_Switches (Activate)
source: Switches (Activate)
zh_tw: 開關（啟用）

# LISTENER_GROUP_TITLE_Switches (Deactivate)
source: Switches (Deactivate)
zh_tw: 開關（停用）

# LISTENER_GROUP_TITLE_Fingerprint Sensor
source: Fingerprint Sensor
zh_tw: 指紋身分識別感應器

# LISTENER_GROUP_TITLE_VideoPane
source: VideoPane
zh_tw: 視訊面板

# LISTENER_GROUP_TITLE_Profiles
source: Profiles
zh_tw: 檔案

# LISTENER_GROUP_TITLE_Speech Synthesis
source: Speech Synthesis
zh_tw: 朗讀

# LISTENER_GROUP_TITLE_Screen Brightness
source: Screen Brightness
zh_tw: 螢幕亮度

# LISTENER_GROUP_TITLE_Message Alert
source: Message Alert
zh_tw: 訊息提示

# LISTENER_GROUP_TITLE_Ask Siri
source: Ask Siri
zh_tw: 向 Siri 提問

# LISTENER_GROUP_TITLE_Run Command
source: Run Command
zh_tw: 執行命令

# LISTENER_GROUP_TITLE_Application Shortcuts
source: Application Shortcuts
zh_tw: 快速動作

# LISTENER_GROUP_TITLE_Vibration
source: Vibration
zh_tw: 振動

# LISTENER_GROUP_TITLE_Clock
source: Clock
zh_tw: 時鐘

# LISTENER_GROUP_TITLE_Color Profiles
source: Color Profiles
zh_tw: 顏色檔案

# LISTENER_DESCRIPTION_switch-flip
source: Activate/deactivate switch
zh_tw: 啟用/停用該開關

# LISTENER_DESCRIPTION_switch-off
source: Deactivate switch
zh_tw: 停用該開關

# LISTENER_DESCRIPTION_switch-on
source: Activate switch
zh_tw: 啟用該開關

# LISTENER_DESCRIPTION_switch-action
source: Activate switch action
zh_tw: 激活開關動作

# LISTENER_DESCRIPTION_toggle
source: Activate/deactivate toggle
ja: 有効化/無効化
zh_cn: 打开/关闭开关
zh_tw: 打開/關閉開關

# LISTENER_DESCRIPTION_toggle_enable
source: Activate toggle
zh_cn: 打开开关
zh_tw: 打開開關

# LISTENER_DESCRIPTION_toggle_disable
source: Deactivate toggle
zh_cn: 关闭开关
zh_tw: 關閉開關

# LISTENER_DESCRIPTION_application
source: Activate application
ja: このAppを起動
zh_cn: 启动该应用程序
zh_tw: 啟動該應用程式

# LISTENER_DESCRIPTION_profile
source: Activate profile
zh_tw: 激活檔案

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.homebutton
source: Home Button
ja: ホーム
zh_cn: 主屏幕按钮
zh_tw: 『主畫面』按鈕

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.homebutton
source: Simulate a press of the home button
ja: ホーム画面に戻る
zh_cn: 模拟按一下主屏幕按钮
zh_tw: 模擬按一下『主畫面』按鈕

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.powerdown
source: Power Down
ja: 電源を切る
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.powerdown
source: Immediately powers down the device
ja: デバイスの電源をオフにする
zh_cn: 关闭设备电源
zh_tw: 立即關閉装置電源

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.power-menu
source: Power Down View
zh_tw: 關機視圖

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.power-menu
source: Show the system power down view
zh_tw: 顯示系統關機視圖

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.reboot
source: Reboot
ja: 再起動
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.reboot
source: Immediately reboots the device
ja: デバイスを再起動
zh_cn: 重新启动设备
zh_tw: 重新開機装置

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.respring
source: Respring
zh_cn: 注销主屏幕
zh_tw: 重啟『主畫面』螢幕

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.respring
source: Relaunch SpringBoard normally
ja: SpringBoardを再起動
zh_cn: 重新加载主屏幕
zh_tw: 重新載入『主畫面』螢幕

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.safemode
source: Safe Mode
ja: セーフモード
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.safemode
source: Relaunch SpringBoard in safe mode
ja: セーフモードで起動
zh_cn: 重新加载主屏幕到安全模式
zh_tw: 重新載入『主畫面』螢幕到安全模式

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.sleepbutton
source: Sleep Button
ja: スリープ
zh_cn: 电源按钮
zh_tw: 電源鍵

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.sleepbutton
source: Simulate a press of the sleep button
ja: デバイスをロック
zh_cn: 模拟按一下电源按钮
zh_tw: 模擬按一下電源鍵

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.spotlight
source: Spotlight
zh_cn: Spotlight 搜索
zh_tw: Spotlight 搜索

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.spotlight
source: Activate SpringBoard's search page
ja: Spotlightを表示
zh_cn: 激活 Spotlight 搜索页面
zh_tw: 啟動 Spotlight 搜尋網頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.take-screenshot
source: Take Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_cn: 拍摄屏幕快照
zh_tw: 拍攝螢幕快照

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.take-screenshot
source: Save screen contents to photos
ja: スクリーンショットを撮影
zh_cn: 保存当前屏幕内容到相机胶卷
zh_tw: 保存當前螢幕內容到相機膠捲

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.voice-control
source: Voice Control
ja: 音声コントロール
zh_cn: 语音控制
zh_tw: 語音控制

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.voice-control
source: Activate Voice Control
ja: 音声コントロールを表示
zh_cn: 激活语音控制
zh_tw: 啟動語音控制

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.virtual-assistant
source: Activate Siri
ja: Siriを有効にする
zh_cn: 激活虚拟助手（Siri）
zh_tw: 激活 Siri

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.activate-control-center
source: Activate Control Center
zh_tw: 激活控制中心

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.activate-control-center
source: Show settings control center
zh_tw: 激活系統控制中心

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.activate-switcher
source: Activate Switcher
ja: タスクバー
zh_cn: 激活多任务栏
zh_tw: 啟動多工列

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.activate-switcher
source: Show application switcher
ja: タスクバーを表示
zh_cn: 显示多任务栏（应用程序切换器）
zh_tw: 顯示多工列（應用程式切換器）

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.back
source: Back
zh_tw: 返回

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.back
source: Go back one screen
zh_tw: 返回上一個頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.show-now-playing-bar
source: Show Now Playing Bar
ja: 再生中の楽曲
zh_cn: 显示正在播放栏
zh_tw: 顯示正在播放列

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.show-now-playing-bar
source: Show the standard media controls
ja: iPodのコントロール画面を開く
zh_cn: 显示标准音频/视频控制
zh_tw: 顯示標準音樂/影片控制

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.nothing
source: Do Nothing
ja: 何もしない
zh_cn: 无事件
zh_tw: 無事件

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.nothing
source: Suppress original action
ja: 既定の動作を無効化
zh_cn: 停用原始动作
zh_tw: 停用原始動作

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.first-springboard-page
source: First SpringBoard Page
ja: 最初のページ
zh_cn: SpringBoard 第一页
zh_tw: 『主畫面』第一頁

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.first-springboard-page
source: Jump to first page of icons
ja: ホーム画面の最初のページに移動
zh_cn: 跳转到第一个图标页面
zh_tw: 跳轉到第一個圖示頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.activate-notification-center
source: Activate Notification Center
ja: 通知センター
zh_cn: 激活通知中心
zh_tw: 激活通知中心

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.activate-notification-center
source: Pull down notification center
ja: 通知センターを呼び出す
zh_cn: 下拉式通知中心
zh_tw: 下拉式通知中心

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.activate-reachability
source: Activate Reachability
zh_tw: 激活螢屏上方觸控

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.activate-reachability
source: Bring iOS in for a hug!
zh_tw: 螢幕內容下沉

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.vibrate
source: Vibrate
zh_tw: 振動

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.vibrate
source: Triggers device vibration
zh_tw: 讓裝置振動一下

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.haptic.flick
source: Flick
zh_tw: 輕彈

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.haptic.flick
source: Triggers taptic engine flick
zh_tw: 觸發 Taptic Engine 的輕彈效果

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.haptic.quirk
source: Quirk
zh_tw: 急轉

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.haptic.quirk
source: Triggers taptic engine quirk
zh_tw: 觸發 Taptic Engine 的急轉效果

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.haptic.tap
source: Tap
zh_tw: 輕按

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.haptic.tap
source: Triggers taptic engine tap
zh_tw: 觸發 Taptic Engine 的輕按效果

# LISTENER_TITLE_libactivator.watch.haptic.tap
source: Watch Tap
zh_tw: Apple Watch 輕按

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.watch.haptic.tap
source: Triggers watch taptic engine tap
zh_tw: 觸發 Apple Watch 的 Taptic Engine 的輕按效果

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.clear-switcher
source: Clear App Switcher
zh_tw: 清理應用程式

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.clear-switcher
source: Remove all apps from the switcher
zh_tw: 退出全部應用程式

# LISTENER_TITLE_libactivator.twitter.compose-tweet
source: Compose Tweet
ja: ツイート
zh_cn: 编写推文
zh_tw: 編寫推文

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.twitter.compose-tweet
source: Launch modal tweet composer
ja: ツイート投稿画面を表示
zh_cn: 启动推文编辑器
zh_tw: 啟動推文編輯器

# LISTENER_TITLE_libactivator.facebook.compose-post
source: Compose Facebook Post
ja: Facebookへ投稿
zh_cn: 编写 Facebook 文章
zh_tw: 編寫 Facebook 文章

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.facebook.compose-post
source: Launch modal Facebook composer
ja: Facebook投稿画面を表示
zh_cn: 启动 Facebook 文章编辑器
zh_tw: 啟動 Facebook 文章編輯器

# LISTENER_TITLE_libactivator.mail.compose-message
source: Compose Mail
ja: メールを送る
zh_cn: 编写邮件
zh_tw: 編寫郵件

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.mail.compose-message
source: Launch modal email composer
ja: メール.appを立ち上げる
zh_cn: 启动邮件编辑器
zh_tw: 啟動郵件編輯器

# LISTENER_TITLE_libactivator.sms.compose-message
source: Compose Text
ja: SMSを送る
zh_cn: 编写短信
zh_tw: 編寫簡訊

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.sms.compose-message
source: Launch modal text message composer
ja: メッセージ.appを立ち上げる
zh_cn: 启动短信编辑器
zh_tw: 啟動簡訊編輯器

# LISTENER_TITLE_libactivator.weibo.compose-post
source: Compose Weibo Post
ja: Weiboへ投稿
zh_cn: 编写微博
zh_tw: 編寫微博

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.weibo.compose-post
source: Launch modal Weibo composer
zh_cn: 启动微博编辑器
zh_tw: 啟動微博編輯器

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.decrease-volume
source: Volume Down
zh_cn: 调低音量
zh_tw: 調低音量

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.decrease-volume
source: Decrease audio volume by one step
zh_cn: 调低一格音量
zh_tw: 調低一格音量

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.increase-volume
source: Volume Up
zh_cn: 调高音量
zh_tw: 調高音量

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.increase-volume
source: Increase audio volume by one step
zh_cn: 调高一格音量
zh_tw: 調高一格音量

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.launch-playing-app
source: Launch Playing App
zh_tw: 啟動正在播放應用

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.launch-playing-app
source: Open application currently playing audio
zh_tw: 打開正在播放音訊的應用程式

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.show-volume-bar
source: Show Volume Bar
ja: ボリュームバー
zh_cn: 显示音量栏
zh_tw: 顯示音量列

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.show-volume-bar
source: Show the volume slider
ja: 音量調整のスライダーを表示
zh_cn: 显示音量滑块
zh_tw: 顯示音量滑桿

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.music-controls
source: iPod Controls
ja: ポップアップ
zh_cn: iPod 控制
zh_tw: iPod 控制

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.music-controls
source: Show now playing popup
ja: 再生中の楽曲のポップアップを表示
zh_cn: 显示正在播放弹出窗口
zh_tw: 顯示正在播放快顯視窗

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.next-track
source: Next Track
ja: 次の曲
zh_cn: 下一首
zh_tw: 下一首

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.next-track
source: Skips to next song
ja: 次の曲へスキップ
zh_cn: 跳到下一个曲目
zh_tw: 跳到下一個曲目

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.previous-track
source: Previous Track
ja: 前の曲
zh_cn: 上一首
zh_tw: 上一首

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.previous-track
source: Returns to previous song
ja: 前の曲に戻る
zh_cn: 回到上一个曲目
zh_tw: 回到上一個曲目

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.toggle-playback
source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
zh_cn: 播放/暂停
zh_tw: 播放/暫停

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.toggle-playback
source: Toggles iPod playback
ja: 楽曲を再生/再生中の楽曲を一時停止
zh_cn: 播放或暂停 iPod
zh_tw: 播放或暫停 iPod

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.pause-playback
source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.pause-playback
source: Suspends iPod playback
ja: 再生中の楽曲を一時停止
zh_cn: 暂停 iPod 播放
zh_tw: 暫停 iPod 播放

# LISTENER_TITLE_libactivator.ipod.resume-playback
source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ipod.resume-playback
source: Resumes iPod playback
zh_cn: 继续 iPod 播放
zh_tw: 繼續 iPod 播放

# LISTENER_TITLE_libactivator.lockscreen.dismiss
source: Unlock Device
ja: アンロック
zh_cn: 解锁屏幕
zh_tw: 解鎖螢幕

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.dismiss
source: Dismiss lock screen
ja: デバイスのロックを解除
zh_cn: 解除屏幕锁定
zh_tw: 解除螢幕鎖定

# LISTENER_TITLE_libactivator.lockscreen.show
source: Lock Device
ja: ロック
zh_cn: 锁定屏幕
zh_tw: 『鎖定』螢幕

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.show
source: Show lock screen
ja: ロックスクリーンを表示
zh_cn: 显示锁屏界面
zh_tw: 顯示『鎖定』螢幕

# LISTENER_TITLE_libactivator.lockscreen.toggle
source: Lock/Unlock
ja: ロック/アンロック
zh_cn: 锁屏/解锁
zh_tw: 鎖屏/解鎖

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.toggle
source: Toggle showing lock screen
ja: ロックスクリーンを表示/デバイスのロックを解除
zh_cn: 切换锁定屏幕和主屏幕
zh_tw: 切換『鎖定』螢幕和『主畫面』螢幕

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.contacts
source: Show Contacts
ja: 連絡先
zh_cn: 显示通讯录
zh_tw: 顯示聯絡資訊

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.contacts
source: Launch Phone to the Contacts tab
ja: 電話.appの連絡先を開く
zh_cn: 打开电话的通讯录
zh_tw: 打開電話的聯絡資訊

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.favorites
source: Show Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 显示个人收藏
zh_tw: 顯示個人收藏

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.favorites
source: Launch Phone to the Favorites tab
ja: 電話.appのお気に入りを開く
zh_cn: 打开电话的个人搜藏
zh_tw: 打開電話的常用號碼

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.keypad
source: Show Keypad
ja: キーパッド
zh_cn: 显示拨号键盘
zh_tw: 顯示數字鍵盤

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.keypad
source: Launch Phone to the Keypad tab
ja: 電話.appのキーパッドを開く
zh_cn: 打开电话的拨号键盘
zh_tw: 打開電話的數字鍵盤

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.recents
source: Show Recents
ja: 通話履歴
zh_cn: 显示最近通话
zh_tw: 顯示通話記錄

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.recents
source: Launch Phone to the Recents tab
ja: 電話.appの通話履歴を開く
zh_cn: 打开电话的最近通话
zh_tw: 打開電話的通話記錄

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.voicemail
source: Show Voicemail
ja: ボイスメール
zh_cn: 显示语音留言
zh_tw: 顯示語音信箱

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.voicemail
source: Launch Phone to the Voicemail tab
ja: 電話.appのボイスメールを開く
zh_cn: 打开电话的语音留言
zh_tw: 打開電話的語音信箱

# LISTENER_TITLE_libactivator.camera.invoke-shutter
source: Camera Shutter
zh_cn: 触发快门
zh_tw: 觸發快門

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.camera.invoke-shutter
source: Trigger camera app's shutter function
zh_cn: 触发相机程序的快门功能
zh_tw: 觸發相機程式的快門功能

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.voicememotoggle
source: Voice Memo
zh_cn: 语音备忘录
zh_tw: 語音備忘錄

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.voicememotoggle
source: Toggle recording a voice memo
zh_cn: 录制语音备忘录
zh_tw: 錄製語音備忘錄

# LISTENER_TITLE_libactivator.screen.brightness.decrease
source: Decrease Brightness
zh_tw: 調低亮度

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.screen.brightness.decrease
source: Decrease screen brightness by one step
zh_tw: 將螢幕亮度調低一格

# LISTENER_TITLE_libactivator.screen.brightness.increase
source: Increase Brightness
zh_tw: 調高亮度

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.screen.brightness.increase
source: Increase screen brightness by one step
zh_tw: 將螢幕亮度調高一格

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.answer-call
source: Answer Call
zh_tw: 接聽電話

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.answer-call
source: Answer incoming or resume held call
zh_tw: 接聽撥入電話或繼續保留中的通話

# LISTENER_TITLE_libactivator.phone.disconnect-call
source: Disconnect Call
zh_tw: 掛斷電話

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.phone.disconnect-call
source: Hang up on active or incoming call
zh_tw: 掛斷活動中的電話或撥入電話

# LISTENER_TITLE_libactivator.notes.compose-note
source: Compose Note
zh_tw: 編寫備忘錄

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.notes.compose-note
source: Launch modal notes composer
zh_tw: 啟動備忘錄編輯器

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.local-back
source: Local Back
zh_tw: 區域返回

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.system.local-back
source: Go back one screen in the current app
zh_tw: 在當前應用程序中返回到上一個螢幕

# LISTENER_TITLE_libactivator.clock.alarm
source: Alarm
zh_tw: 鬧鐘

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.clock.alarm
source: Open Clock app to Alarm page
zh_tw: 打開時鐘的鬧鐘頁面
